*


Hier worden alle bevindingen bschreven tijdens het ontwikkelen van de applicatie

*PNG kan verschil uitmaken wanneer men heel diep gaat in de analyse
*JPG is voor onze toepassing afdoenden 

We hebben een classificatie Goed/Fout en een object detectie in het model
Classificatie zouden we ook met OpenCV kunnen doen 
Object detectie zouden we met YOLO kunnen doen

anomaly is de wanneer er iets niet goed is in de foto

roboflow is een platform voor het trainen van object detectie/computer vision

Bij het trainen kun je verschillende parameters ingeven, zoals:
* learning rate
* batch size
* epochs
* optimizer
* loss function
* metrics
* 

epochs is het aantal keer dat de training data door het model wordt doorlopen 
batch size is het aantal keer dat de training data door het model wordt doorlopen per epoch 

model blijft trainen totdat hij niet meer verbeterd. 

Parameters die belangrijk zijn die je fotos en daardoor de beoordeling van je voorspelling kunnen beinvloeden 
Licht en donker 
hoek van de foto 
dat kan verticaal als horizontaal zijn
in de data set  moeten fotos zijn waarbij het object ook er een keer niet is 

ML flow is een soort aplicatie die je proces een beetje managed 

Usecases voor ons zouden kunnen zijn:
* ht controleren van een ehbo kist
* van een werkplek
* van een doorgang
* schaduwbord

Waarom moet je het model nog trainen, is dat voor de laatste fase? 

24/12/25
er zijn verschillende soorten type computervision technieken 1. Classificatie 2. Object detection (bounding boxes) 3. Segmentation (pixellevel)
voor deze verschillende types gebruik je ook verschillende pretrained modellen.
Deze modellen zijn vantevoren al getraind en kun je verder trainen op je eigen situatie. 
Hierin train je de gewichten (getallen) die je situatie gaan herkennen.

Bij objectie detectie is het belangrijk dat het model echt het object leert kennen los van de achtergrond , dus niet het plaatje beoordeelt maar echt het object in het plaatje,
dus aantallen en locatie is in het plaatje kan hij dan bepalen, om het te trainen moet men veel data aanleveren dat vantevoren is geannoteerd, 
het model moet leren dat het object in verschillende situaties kan zijn , wittevloer doneklere vloer , tegelvloer etct, objecct blijft hetzlefdde, alles erom heen wordt anders

pytorch/tensorflow is een frame work om een model op te bouwen , hij bezit een aantal tools, hierin wordt het netwerk architectuur van het model bepaalt.
Wanneer het model gemaakt is kun je het downloaden en gebruiken, enigste wat je nog kunt aanpassen zijn de gewichten van het model. Deze modellen zijn al goed in het herkennen van lijnen en contrasten. 
Vaak zijn ze ook al getraind op een aantal objecten COCO , voor eigengebruik moet je je eigen fotos toevoegen en hierop trainen. transfer learning wordt dit genoemd. 
Model kun je ook weer hertrainen met nieuwe data (extra data om het model beter te maken), let op dat je het model niet kapot maakt , dat hij het voorgaande geleerde weer gaat vergeten.

Normaal heeft men ook een feedback loop wanneer in productie.  ML life cycle management



confusion matrix kun je zien waar de zwakheden of sterkte zitten, confusion matrix normalised, 









